Tenho algumas dúvidas sobre este módulo sobre o git, quando comecei a fazer minha atividade primeiro criei um repositório no GitHub para depois 'conecta-lo' no PoweShell mas qunado fiz isso usando 'git clone', o repositório parecia estar conectado mas não sofria alteração alguma, por exemplo: Se eu criava um arquivo e em seguida tentasse add o mesmo para o commit, aparecia que o arquivo não existia, assim como as branchs, que depois de criadas simplesmente sumiam. Gostaria que alguém me tirasse esta dúvida. Obrigado.
